Прошит метеоритами простор. Оправдан риск и мужество космическая музыка. Вплывает в деловой наш разговор. В какой-то дымке матовой. Земля в иллюминаторе. Вечерняя и ранняя заря. А сын грустит о матери а сын грустит о матери. Ждет сына мать а сыновей. Земля И снится нам не рокот космодрома. Ни эта ледяная синева а снится нам трава. Трава у дома зеленая зеленая трава. И снится нам не рокот космодрома. Ни эта ледяная синева а снится нам трава. Трава у дома зеленая зеленая трава. И снится нам не рокот космодрома. Ни эта ледяная синева а снится нам трава. Трава у дома зеленая зеленая трава.И как в часы затмения и как в часы затмения. Ждем света и земные видим сны. И снится нам не рокот космодрома. Ни эта ледяная синева а снится нам трава.